弹一个多小时两个小时
我找一个嗯是我是我给你们唱首歌啊
Ok来吧我想唱那个啊
我没有开嗓
Ok哦哦等一下哎
谢谢茉莉酱亲密之旅
波波的我没有看我结局还没看呢
谢谢芒果面粉丝团灯牌
谢谢k萨k粉丝什么辣酱粉丝
什么瑞克粉丝团灯牌和粉丝丝么
谢回回旋大飞镖粉丝首付
谢瑞克支持粉丝团灯牌
谢谢瑞克这样是不是
下午好
嗯
对等一下啊
给你们唱一首很悲伤的歌
哼是的听得清吗
听得清吗
可以喂喂喂等我后面看了再说
昨天晚上晕过去了是吧
重新点点重来重回嗯当当的结景
那个放干走
我这种决定是寂寞与美丽
我慢慢的的爱一起像你路过的风景
嗯
一一直在没清醒
你脚步却从来不会雨滴给你的
可以一直很安静来交换你偶尔给的故事
明明是三个云的天
愿你我却始终不能流星
你说爱像行嗯样自在漂浮在美
我终于相信多想
当你拥有时目的给你的爱
可一一直很安静来交换你给的关系
明明是三个人的电影我却始终不有
我心里给你的可以很安静
我从一开始就下定决心
以为自己要的是自曾记忆
嗯却发现爱一地回忆
爱你给你的爱意一句恨来交换你
哦你的的东西
嗯明明是三个的人的的影
我却始终不能有游戏给你的爱
愿一一直很安静你入了泪
在我的夜少
人心缘来缘分是说明你突然不爱我这件事
情
嗯我开个空调吧
哎怎么感觉现在其实不需要开空调了
但是唱歌什么的他就流汗
你们知道吗
就是这个这个弹的声音就是会不会有点太
大了
或者怎么怎么有感觉吗
会感觉弹的声音太大吗
让我来随机一首花晚安还行呢
我这个不是真的吉他啊
谢谢遁入困境的粉三对吧
是key就要分散对吧
谢谢川普之好听
谢谢哭奖真好谢花开那写粉丝首个粉
丝爱你们
谢谢天谢粉丝爱你们
这接神粉丝是安逸的粉丝
舒服
谢mess的粉丝上面直接是粉丝
是我是哎呀呀的粉丝数唱不下粉丝说啊小
朋友好友粉丝
我也是粉丝团的们然后就有粉丝首付
嗯嗯呃啊终于做了这个决定
别人怎么说我不理只样你也一样的
肯定我愿意天涯海角都随你去
知道一切不容易的心一直温习
说服自己
最怕你忽然说要放弃爱真的需要勇气来面
对
流言
你嗯只要的你一个眼神
肯定我的爱
就有一嗯嗯我们都需要勇气去相信
会在一一起人潮拥挤
我能看着你捧在我手心里
你你的真心终于做了这个决定
你们怎么说
我只要你也一样的肯定我愿意天涯海角都
随你去
知道一切不容嗯的细雨一直温习
说服自己
最怕你忽然说要放弃爱真的需要勇气来面
对
流言
嗯耶一个眼神肯定我的爱
就有一我们都需要到勇气去相信会在一起
人潮拥挤我能感觉你
躺在在我手心里你的真心
如果我的天降人心
欢迎不小心伤害了你
你能不能
你能不能温柔提醒我虽然担心太急
更害怕错过你爱真的需要勇气
来面对留言的雨只有你一个人深坚定
我的爱就有一我们都需要勇气去相信
会在一一起人潮涌寂
我能感看着你放在我手心里
你的真心什么矮矮有意义
什么什么什么什么什么什么
好奇怪
谢谢冀东十四的粉丝三灯牌
谢谢茉莉酱的真好听
谢谢我们的电影票
哇谢谢随面家小妙神粉丝守护
谢谢麦妈ss粉丝首富
十便叫个闪妙
谢谢小花真好听
谢谢ZKM爱情冒险棒棒
谢谢天中的粉丝的灯牌
谢ZKM棉花糖
哇个谢谢CHR粉丝守护元某人粉丝首护
是谢虚构直八
士的粉丝是不是喜爱的粉丝的蛋牌
十个谢可拉比亚的粉丝丝灯牌
谢谢节拍气的亲密之旅
波波糖谢谢亲密之女么么么
还有粉丝的灯谢谢谢术粉丝
守护粉丝首扶
谢谢淘气艾丽教子三十线
漫心海洋友谊的小船呸呸呸
你加我的时候粉丝守护嗯
平原棍一好分散
那么也是激动十四分散的吧
怎么一线上山吹雪的直播间
默默怎么依然是矮旧的意义爱爱
哎谢谢心不管是粉丝守护
谢谢光年粉三咱们是天降的亲密直播
嗯你送你些粉手不谢场
穿古家爱心抱枕抱抱龙娃哈哈
哎呀哎呀呀呀呀呀谢谢大家
捧送我们粉丝来对牌哦
哎切牛排你是木匠粉丝啊
对吧
请绿莉娅
粉丝舒服
这喜木还是粉丝舒服
巡洋舰粉丝首富好了
爱真的需要勇气来面对流言蜚语
自语
嗯菲嘿嗯嗯飞云飞云
哎真的okok哼嗯
受不了了
大家哎我要弹唱那个一样的月光
我试试呢太聪明是不是
我刚看到有人说的飞鱼六眼
飞鱼哼哼懒得碰嗯嗯嗯嗯嗯
曾以为第忆等的有我再次来我家以后
其实也没为什么
嗯
我总是不不能有不人隐藏我的的燃烧
只是不爱你的心被你感动
哦你在爱的每座巷们的答没有结果
陪你看的真头我跟无处不可之候
嗯不我开始好不悔
不应该带走你的门温暖啊
只是把今生叫我真心葬送了
嗯嗯
嗯嗯我猜你真的心我在自觉的愿的真都是
因为他
飞过
从和你的在的心一次却混乱的思绪
都是因为太想靠近你我猜着你的心要再一
次决定遥远的
距离都是因为太过聪迷的在的心
有怎每次感觉嗯嗯我了的心思绪都是一还
想看靠近你
嗯
你你嗯嗯在的每天下冷的太的是不会有结
果
被你看看着的
以后不我却的开头啊
我开始后会我有一应该的带走
聪明的门在能嗯只是把亲手将我的真心葬
啊
我嗯的是吧
请手将我的真心葬送
开时候不一带聪明的脉络
可是吧亲手将我的真心葬送
嗯对嗯嗯好听关注了
谢可以谢谢你谢谢你
谢谢职业
长直播间helloyou不一定能唱
不一定能弹好像不能弹这首歌
因为我打又好像不行
唉没有这首歌嘞弹不了
没有没有谱子别点一下就好
你可以换一首中文歌吗
波波可以中文哥我吃一个枣
一吃椰枣是不是常碗
谢谢哭睡酱比心谢谢超们的情书
哇谢谢小麦星光点亮
哇还分三段吧
谢谢曲文蛋的比心
谢寂寞夏明的粉丝啊
对吧
你没有感情狗的粉丝啊
谢人气票谢谢谢早教了
人机游戏我打不到我的这好听啊
这好么啊
谢蟑螂的粉丝是我粉粉丝来的牌
陈莉莉雅八三对吧
谢谢锤接来直播间六七二二三十五姐
所以不能换首歌吗
哎我先唱一样的月光喽
嗯嗯我有你倔强的表情
就这样隔离了我们我生就你我你嗯嗯不再
体贴你
让沉过的太坏就这样取代了
我们想静静的愿
不能意在交换背影一生
他每次以为的世界被你离开爱的反左右力
走进很谢谢曾
经哦耶
一样的月光
怎么看得我远月心花你留下最清
楚的部分即使指引我孤单的方向哦
一样的月光怎么找不到未来
爱的新春后就这样吧
我的爱
哎
那寂寞的月光占据我的床自由的路哦
就这样走到了满身超速的
倘若一嗯嗯都在接深几成长付助的时光
嗯
就这样取代了的梦们想收集的拥抱了
不在意结局哎呀太多
已知的时间被你离开的犯错
用力走进黑暗陷阱
屋檐一样的月光怎么看得我越来越心慌
你都是最清楚的步伐
即时指引我孤单的方向哦
一样的月光怎么照不了未来的星状
就这样吧
我的爱让寂寞的月光占据我的床哦了熬夜
哦
我一样的月光其实看得我越你心
我等一下惆怅
一样的月光其实看得我越越喜欢
怎留下最真实的回忆
都是提醒我失去的多少夜哦
一结果已经找不不能我心中嗯不能回来吗
我的爱让疯狂爱情占据我的船
对嗯耶好爽真的真的好高啊
有装修声好高好爽
哇妈好高好爽谢谢谢谢寂寞
夏米酱是不是不管直播间
居然还能挂其他的粉丝团灯牌数
还是太大度了这种啥的粉丝团灯牌而已
谢谢崔月者粉丝团灯牌下名叫小喵鼓鼓掌
谢谢谢谢大哥谢谢鼓掌
真好听
因为你们只是那个叫什么
不用哎呀粉丝团灯牌又怎样
唉我就好了
谢谢季子夜粉三的咖喱酱的粉丝
二十二的汉森的粉丝首付
谢谢小小香粉丝
谢谢哭酱比心谢寂寞下面粉三的灯牌
谢谢唱不江清水们
谢谢抽奖粉丝首富二分三
你的牌这么矮一直居然唱那么高
什么意思
谢企业长
直播间书记唱的好多歌好柔情
最喜欢就是hello哟
六七二三十六二数字六号是什么
好高好爽反过来是坏爱坏菜吗
我就想揍你
弥月天涯是吧
明月天呀等现下灯牌袋子当然是更好
也没有也没有谱
完了哎有嗯嗯嗯好的
有什么宁愿宠爱的爱情藏就这个有两三短
暂的一瞬
那如今随风入潮举手影狂乱
回首招三十小姐姐远风几不回
回首预盘前山怎么办
好的呀的那一看看纸沉人一在就这样满的
街头
他就的汉服你的人太低了
为此剑江湖年少偏爱纵横天下
等一下嗯为自己
为此
坚强江湖年少偏爱纵横天下恩仇成年听见
快慢
红尘未破夜生牵挂之恋
手下最理论的心是者的话
嗯嗯嗯嗯游心又下某名远船而渐
江南正知的有两三世相逢皆恨
晚天上霜重边月为我留一盏过江南
擦肩山不走花
听影片写稿黑字规已死心说书
愿影像我季风也
雨电天真陷入命渊
今日别失去道不一拍如海
为自己江湖年少
偏爱纵横天下恩仇唱年华
琴剑快马红尘灰
红尘微破夜无声牵挂执恋声色
最理论到心事
这的话啊我一次间还嗯为此间江湖年少偏
爱
纵横天下恩仇成年花琴渐快慢
红尘未破也
无声牵挂之连生色醉里更大
心事着花长
演到江湖年少不安世事
浮华是敌是友早一战乱
但何人何年有幸与我诗写论证
一江明月天涯
嗯嗯嗯太不是太有点低了
感觉都好去的我有点太急了
再找一个等一下
嗯嗯嗯嗯谢谢故事酱真好听
哇
谢我看粉丝里面粉丝小护仙欠的粉丝还能
感谢新哥
晚安粉丝手扶蟹
春分中的粉丝没有看到我小王八
粉丝手扶蟹欢迎整满的粉丝团灯牌
谢谢rico的粉丝团灯牌
领空领空谢闪光粉丝守护谢double
问望影的粉丝
鼓鼓掌
哎谢谢大家谢谢夸奖
最好听么么谢谢大家
这不一个一个谢多唱点
嗯
等一下哦
哎嗯嗯嗯嗯我问我爱我问为什么那女孩
被瞬间熄灭
而你为什么不解释低着头沉默
可是为什么却苦笑说我都懂得我怀念的是
一起一起做梦
我怀变的是挣扎以后还是想要爱你别冲动
我记得那年生日也记得那一首歌
记得那片星空最紧的右手最暖的胸口
谁记得啊
嗯谁忘了嗯嗯嗯嗯嗯嗯
想你什么
我不在爱是你的乖可是为什么却苦笑
说我懂不懂得不曾逞强
将永远拖着
把爱都走去找假装了解失吧
真相太赤裸裸
当baby失去难受
我怀念的是无话不
我说我怀念的是一起做梦
我怀念的去争着雨
嗯还是想要那你的你的冲动
我记得那年生日也记得那一首歌
记得那片星空最紧的右手最暖的胸口
谁
我我怀念的是不言感动
嗯我怀念的可是绝对炽热
我怀念的是你很心激动就原谅吧
我都懂
我记得你在北也记得我
我颤抖着记得感觉汹涌
最美的烟火在唱的像有水爱的
嗯嗯谁爱过他谁要走我的心
谁忘了那那就是承诺谁的孤色的走
谁忘了看着我
谁让改变谁让爱变的沉重
谁忘了要给你温柔啊啊啊你的好了
我怀念的我还有我还有想要爱你的冲
我还有想要爱你的冲动
我记得那年生日也记得那一首歌
我记得胸口最紧的右手最暖的胸口
我放手我愿做假洒脱洒么太洒了
没有说我哭了不可能
哎这个能退的谢谢瑞k酱
送花花买西
我想谢谢大家的小礼物
我想送谢谢某某猫猫猫
我想唱那个唉哭起来真好听
嗯他谢谢谢吃也枣的鸡
呃哎是不
不过你金色SC还有特效呢
呵呵甜蜜蜜风吹麦浪
阳光下新六七二三暑几六七暑几一二三时
间
六七二三时间嘘什么小猫后空翻吗
比心嗯么干啥
那只能会唱甜蜜蜜了
这里面我的歌大家可以看一下啊
再画了一点CN大家
谢谢亲爱的太破费了
那么慢唉只会唱甜蜜蜜
谢谢英文名字你真好看
谢wone的鼓鼓掌谢谢谢谢
Ok太破费了我再唱个甜蜜蜜吧
对不对
嗯嗯嗯嗯嗯甜蜜蜜
你笑的甜蜜蜜不想坏儿
开在一阵风你你待在待春风在哪里
嗯在哪
哪里见过你
嗯你的笑容能这样说
呼心我一时想不起
嗯嗯啊现在梦里嗯嗯
嗯梦胧梦里不能一天苦
你你嗯嗯点燃的你你想的我的天
你你你嗯嗯是你是梦见的
我就声在哪的你听在哪没见过你
嘿你的笑容这样说不
你你我一时想不七啊啊在嗯在你
爱你嗯梦里嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
妈妈嗯嗯嗯在哪里在哪里见过
嘿
你的你的笑容这样舒我一时想不起啊
嗯在意嗯不理你不你对对啊
嗯梦里一千个你嗯好的多甜蜜
是你是你梦前的就是你
嘿嘿谢谢七夜早酱点歌传说中
嗯谢谢rik酱比心
谢谢故事酱甜滋滋波波念
谢谢大家啊
我想唱那个不完美小孩来的感觉好听呢
嗯
等一下
爱是那些让阳光ok嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
当让我的小擦烂想象力
当我的小草的像阳光的我的梦做的世界才
还未鼓掌
有你的关惜我什不是全世界在等我飞飞哎
哎
全世界在等我飞更高的你
你却心疼我
像小翅膀为我撑起不小心的点爱你吗
但我必须想的问
你的小孩满足所有人的期待
你却很想格外喜一生
我犯错犯傻的模样我不完美的啊
你陪着我想不完美的勇气
你说个的有不完美的脸
怎么这么高
你想想这个不和你的围着
我不会被谁现啊
你却放在心地方的当做伴
嗯不行太高了我不挠头了
你的一哎呀哎唱不了了
太高了等着最面你的这世界最长
哎
这这么高
看深嫩的你却能碰握在手掌为我遮
灯知道那些风浪
嗯嗯
当我努力做个我我的小嗯哎满足所有人的
期待的
你却不愿想你的的愿
还怎天望剑山中流
哎呀安安换一个我唱了
下次再唱这什么怎么这么高啊
不行不行我要赖皮了
太高了太高了去喝口水喝口水
我不管我的赖皮
我不管西谢谢ZKM送的红包
不过你谢谢小矮人叫五十个牛啊
牛啊木木木吗
等一下我出来决定不想
你们好像没有
哎
可能
我听过
但是我没有印象一一直你说嗯那么
冷却不了
你俘活了我你疯我能我我的心嗯一幅画不
的
心你你爱我却对不行不
我这个是无弦吉他不是真人吉他
拜拜嗯
哼布灵布灵
布灵不灵是我布灵不灵在干嘛
布灵布灵布灵布灵小猫布灵
布灵布灵是什么
布灵哦是那个那个那个你在做什么
我真的不懂不灵不灵不灵不灵
布灵布灵啦布灵不灵不灵晚安吧
每次电话响一个梦境故意再感气
故意再给你约会把看见一半
我买爆米花想我吗
上见我美秒我我的爱着你呀
的夜话里讲几多
你不要介意哥身边你美呼吸向你升起
看着你你见你说我
我却不能对对你说不的心自我
却对不起梦西遇见你说冷眼
我要感觉不
嗯
我的心却对不起
我是ok三嗯一不然一不一幕
因为是我不你在干嘛布灵布灵布灵
那我多泪笑吗
不灵不灵不累是什么
对是那个那个那个在做什么
我真的哩不灵不灵不灵回我布灵
布灵生气了不灵不灵不灵不理丽我了
不灵不灵晚安啊
A一次电话响一个梦梦境
我的话的脾气故意撒给你我知道你们想我
知道你们这首
歌里面最喜欢的就是那个布灵布灵布灵布
灵
所以我多唱了一遍怎么样
默默这个很甜蜜吧感觉唉很味道
这是红包谢谢黑糖甜蜜
欠不不
冰冰什么东西
什么谢谢阿斯小就哈斯
是不是
嗯好想听冰
冰冰懂我意思我不懂什么冰块是什么冰
什么冰谢谢黑糖甜蜜雪
哇谢谢大波妹的送的鼓掌
哇谢谢大家的红包谢谢鼓掌甜子
哇
谢谢西可的亲密嘴波波扭亲属柠檬这超的
真好听
什么冰有个下头冷笑话
非常想说我感觉我听过控制箱
好你是想听控制下红之乡
好像不太好唱
我记得这不听过
是不是上次也是点的这首歌欠房租的
小南娘想用身体还钱因为南服巨头
但这个是为什么是矮人笑话原点
是啊嗯切南孚巨能环
嗯不提了也是那些来呢
那那给的晚安
我最笔记本iloknowyou
哎唱不了唱不了孩子
唱不了唉换一个好不好
换一个行不
哼是换一个行吗
我的嗓子有点唱不了
今天啊啊啊啊哎哎哎呀换一个不
换一个不尖头一九叫福寿
换一个你看要不要换个什么别的歌嘞
好闻这个嗯嗯春日影不可以不可以春日影
不可以
因为我怕对我用这个会忘记他的罗马音是
什么
谢谢谷涛姐先生的粉丝首付
谢谢ZKM加的四个
你最好给我粉上的木默
谢谢你的红包猎人恋人好
别人好
哎我靠没有没有李荣浩的恋人
没有有吗
没有换一个行吗
再换一个一笑倾城
不不他刚刚SC点了
我先看他换的什么等一下等一下
我再等一下我再看你进
我是想唱但是他没有没有怎么办
李荣浩版权管制比较严格
可能怎么说怎么说
寒森阿紫从小就很憨生这样来你呀
你要闽南语好没问题
这个应该有的还是进阶版的
但是我有点忘记他的闽南语了
我我先好好一下你啊你养你啊
努力吗
怎么好吵
嗯嗯
嗯我不嗯我最喜欢和你一起爬山的是平淡
最简单
一着面对面看着彼此拒绝时是最平静
最安心的时光我不喜欢你
发生的没最不明的隐藏面对面
看着彼此假装坚强
最可怕最恶心的是啊哎呜啊呜啊呜咿呀咿
呀的舞嗯嗯
LY啊哦阻安嗯一的一一看一眼我嗯刚够
的
嗯在我第一个谷里的鸟
那委婉的宝贝走的嗯嗯
很记恨
哎等一下等一下难过的嗯嗯
在我爱没有爱记寞屋狸喵喵
嗯嗯当夜晚我的都被藏
嗯嗯
既然的嗯三你啊爱豆卑微归嗯啊哎换一个
白着位
我爱心变微甜
我可以遗留天各一地落纹
我不会闽南语我难受
嗯
我爱你
不如哎哦咿呀咿呀咿呀咿呀等啊
咿呀咿呀咿呀咿呀不问
但觉你不知我爱情无力面描
嗯
我嗯的委婉啊
他都别藏几远的的人色号
我爱你和爱都得违归
嗯画一个空白加为我爱情点位
他可以滴流泪感动的
嗯间我黑夜爱起舞努一点点
嗯我不嗯不是那位公看
嗯那年几个年够三个嫁给你
丢爱丢不来
西西北嘎喱座围西北西西瓦龙西丢口
嗯我最喜欢和你一起发生的是最平淡
最简单的遇见面对面看着彼此
只觉许是最平静最安心的是嗯
过我的这首歌叫你呀你呀对对对
然后闽南语我不会闽南语
我是看着那个拼音唱的
其实还有那个副歌部分是看着拼音唱的
所以我一边看拼音一边唱
一边弹着有点打打架的感觉
等一下哦
但这首歌本来就很好听
魏如萱现场唱的就是一模一样
感觉要跟这首车一模一样
很厉害哟没事听不出来没事
只要会比答语的是好好啊
好小啊
感觉哎呀
我唱这个云烟成语好不好
嗯嗯你的晚安是下意识的侧隐
我留至夜深治疗
封手写信留在行李箱底
来不及赋予它旅途的意义
一遇间都已一言成雨
我能否变成与你再一次沾
嗯
若我想如果长天让我在一嗯天梦里际遇旅
行
我多想再见你爸爸从此一眼就变离我的鲜
花的话的
越走越漫长的林径
我多想再见你至少玩笑话
还能说起嗯
是街上初次落叶的秋氛渐行渐远去的我啊
嗯嗯嗯嗯的嗯
若一切都已云烟都已云烟成雨
我能否变成与你再一次沾认你
若一场场电影让我再一次甜梦里惊醒
刻下昏黄的剪影越走越漫长的林径
我多想再见你至少玩笑话
还能说清
就像初次落叶的秋分渐行渐的远去
嗯站台汽笛响起想起是你的声音
默默提着过去
走入寻找着一个位置安分自己
我多想再见你啊哪怕匆匆一眼就别离
路灯下昏昏的剪影越走越漫长的旅径
我多想再见
你至少玩笑话还能说清
就像初次落叶的秋分渐行渐远去的
我们这是很经典吧
我的闽南也是跟拼音学的拼音标准
我就标准拼音不标准我就不标准
谢谢零落花裙心斗士
哇谢夸张真好听啊
大家小礼物谢日物瑞风杀了我也困了
点个啪啦啪啦小克的
哎呦不知道能不能谈值班
是困来点有力气了
哇啪啦啪啦吓亏了我也好幸福啊
有这么多猫听我唱歌
幸福把我守
嘿嘿姐夸夸这q粉粉的东西
他给人家粉什么你真好看
哇好唉什么来着
跑了把他闪开了有没有啊
感觉没有啊可能有是有
但是帮我唱几个呢
行我没吃饭我饿死
我肚子扁扁的你们听到了吗
我刚刚肚子一直在叫谢琼林爱心
抱你棒棒
哇
如果是我的
如果是我的电脑麦的话
应该就能听到
我肚子一直在叫
但是用这个都听不太出来了
嗯嗯
哎哎看看看看什么东西是声音不行
这个没劲儿啊
这个这个BG这个伴奏一点劲儿都没有
了
这个弹唱等会我找个稍等
稍等没劲呀
大家啊大家哎呀我肚子好好饿
我要饿扁了
我天等会点个点个吃儿的吧
稍等我扫个码先我扫个码
我扫个码等等等
Okok嗯想哭了啪啦啪啦想哭了
我给你来个得劲的的
嗯扫完扫完了我去扫完了
简直没有声音怎么这么卡
怎么这么卡等一下
嗯嗯好卡啊大家不知道为什么
what不会是本来就这样吧
不可能什么东西啊为什么是这样子
哎
不对吧
哥
我我一想也没坏啊
他为什么是卡机了感觉为什么都这样
是的好了
唱不了了
有没有换别的歌吧
好像是全民k歌的问题哦
我是哦是全民k的问题
等一下我重换一个应该可以了
哎ok应该可以了全面k都坏了
何味道啊大家何一伟没问题啊
没坏呀
那为什么会这这这这这这像卡机一样声音
算了算了
大家换一首歌好不好
然后我给你找个得劲的
你等会儿看看有什么有什么得劲的歌
什么得劲的歌用吉他唱都不得劲了
哥娘西啊吃没啥得劲的歌咋办
何味道
哎呀
整的开心点
什么成都成都哪里得劲儿让我唱
哎唱个甜的歌好不好
甜的歌应该得劲儿吧
嗯当光太阳也依靠在耳边转个圈圈
慢慢的往前第一眼就看见发生什么是天真
的
要不要我去瞧一瞧
是谁的心跳在乱叫在那里
扑通扑通扑通那么的人呢
我的有因为转个圈圈慢慢的往前低
就看见你的出现在你我之间
因为一种像荡秋千奇妙的感觉
越吵越闹越大
深渊我们走在一起没有朋友的朋友
就是朋朋友可以让我们一一起待的大全是
似尖叫
嗯HAREI谁呀
Ha二一二嗯当我们走在一起分你的
静静靠嘎着走
虽然等到嗯嗯再一次大声对准世界旋转
HA啊呀啊啊就
让那感走烦恼HAREIO为什么这么叫
吗
哈嘞哦呵呵嗯嗯发生什么是天真的
我不要过去尝一尝是谁的心跳在乱叫在哪
里在哪里
扑通扑通扑通那么的热闹
不太阳三个圈圈慢慢的往前
第一就出现你的看见
在你我之间一中看荡秋千
奇妙的感觉越越长越难越大
那生缘海我们走在一起
孩子朋友的朋友就是朋嗯
让我们一七可是似坚强BHAREI
Hello
我们走
都在我自亲亲口大家走的那再一
次单身陪全世界是时间是小AHH二一二
二就让那感们
走嗯啦啦啦letgoright
godownwithflow
Youmeanmukyoumekmetalkking
theshow
我们走在一起拜着朋友的朋友
就是朋友让我们一起大声放肆坚强
静静靠戴着走廊人呐
嗯让我们再一次大声点
你全是宣告
嗯HARER不哎从人到感赶走烦恼
嗯哎呀不行我一点等一下
我有点低血糖我晕我吃个糖去拿个
他还好我家里面刚买的糖哦
等一下哎呦哎呦怎么甩出来了
这个汤啊晕了晕了晕了晕了
好了好了这下晕了坏了坏了
这下晕了
好了晕了这下坏了
准备把自己饿死没有东西吃
没有东西能吃的好好等一下
No并没有准备把自己饿死AWY呢
喜欢你为什么
你木晚写立刻叫我笔心
嗯然明天给我叫我笔心
你有没见了爱心抱枕抱抱奶和棉花糖嘛
就是就是你叫什么的天哥
如果男生这个糖进我的嘴巴
这狂狂分泌口水口都吹个娃
感觉还要点个外卖点个外卖嘛
阿妈我吃啥呀
你们你们中午吃什么
嗯嗯说实话我没有什么想吃的东西
但是没有什么想吃的东西啊
One嗯不想点外卖我也看做饭
没时间懒得做主要是就吃晚饭呢
吃晚饭吃晚饭吃啥
吃晚饭也不知道吃啥
主要点外卖出外勤没吃
那还是赶紧吃吧
点外卖没有券怎么办呢
搜索美团
搜索小鼠一五五闪购饿了么啊闪购搜索吃
口
小李谢谢大家
唉东方墨兰真不错了
但不能再喝奶茶了
这奶茶喝的有点多了
我想吃鸡爪我想吃鸡爪么
鸡爪你们知道吗
鸡爪还是什么
我想吃鸡爪点个饭吧
谢汪汪叫的爱心抱枕抱抱啊
两只鼠脚没有这东西我要吃鸡脚
我吃鸡脚好了
哎呀
感觉刚吃了那个下去就不不饿了呀
不是就是不晕了
我想刚刚真的挺晕的
就是突然一下子晕晕的
很不舒服啊很不舒服啊
感觉哎呀
好想要不点个你们吃番茄炒番茄炒蛋
还有辣的吗
什么辣的番茄炒蛋好奇怪
我感觉好离谱
Iwaitfloor
everybodybeturardownwith
floor
Letsgoreg
godownwithfloor
Poprozyletmego
不是我没有按时吃饭
因为我是来不及吃了
我醒了都一点钟了
昨天晚上那个游戏实在是玩的
我要晕过去了
玩六个小时还晕三d但是我坚持玩下来
怎么样
我很厉害吧
然后玩下来之后就最近到了
你们知道吗
哎呀我最近发现生可乐好好喝啊
谢谢曹宇琼是不是理姐
最近还有上十月课吗
上一次课上完课的割回状a上来好像感到
踢肉男了
我最近一直都做的还好啊
其实最近一直状态都挺好的
但是没有上声乐课
因为在忙其他事情谢谢大家的
嗯没事儿不谢了谢好了
谢谢大家的礼物谢谢小猫猫们
我去我有如果有男生
然后我有来生可乐
好好喝啊感觉比普通可乐好喝
而且它还无糖还吃巨好喝
如果有来生天下以前
人们在四月开始收获躺在高高的谷堆
上面笑着我穿过金色的麦田
去给稻草人唱歌等着落声的你藏一座教我
的小镇
情光刚好和我不停的
我说或者风雨飘落
你穿着透明的衣服你人知道
可是我喜的
嗯
我们去看遥远的
让候鸟的开花温暖都长大
就是一个晚的我他会自西藏的远去
我把你这个那自愿去我给你你是的心
你不会会不是就这样吧
嗯嗯以前人们在四月开始生活
站在高高的谷堆上面笑着我穿过青色的麦
田
两人唱歌跟着我旋风
你曾一座角落的小镇经过
刚好顶朵雪化着雨飘落
你穿着宿命可以嗯
一唱歌全都是我喜欢的
嗯啊公我们却感遥远的
我便等候鸟飞你回来们都长大
就像一个我啊我他会跟的起床
等他的远去我们别的各自远去
我你心的心你不不会回心好了吧
嗯
觉得草原的
然后鸟飞回来我们都长大
就剩一个温他会自起这等待远去
我们也的各自眼群
对我你是skin
你不又回的心就这样
嗯嗯
不是no
我唱我听这首歌割的时候
然后我就想象我在那个麦田里面边
就是带着其他边跑步边唱歌的样子
你们可能有的小猫都没有去过田里面啊
我以前我以前不是唱我也很喜欢唱歌
但是一直都很喜欢唱歌
但是以前就是怎么讲哎呦
我怎么还开着我怎么还开着模仿
我靠我先我先不关魔法
我关了怕它卡了
我跟你们讲
就是以前不是有那个以前不是喜欢唱歌
但是不是又我就在家里面唱
就是我会会很吵
然后我就跑到那个田里面唱
因为以前是在奶奶家里
我在奶奶家的时间比较多
有有爸妈在外面打工呢
上班呢
然后然后然后我就跟我奶奶去
我奶奶家住这是我奶奶照顾我
然后我奶奶不是奶奶
不是那个就是田在田在家里旁边
家旁边有一个就是有一个小房子
然后房子旁边有田然后我就想唱歌
我就去跑田里面唱
小时候唱什么歌没有印象了
我也不知道
哎
小时候唱的歌跟现在这期待这些歌差不太
多啊
今天不在田里直播
田鼠是那你们无敌了
感觉在感觉城大城市里面就是辽阔的场景
太少了
我觉得XO好像还真好像还真唱过
你别说好像还真唱过哎哎
等一下滚什么去田野看见脑袋吗
滚x我不会唱的主要是我好卡
等一下我好卡呀
默默谢谢水泥墩酱
喜欢你我也喜欢你么
谢夸奖比心谢谢蓝皇冠的粉丝守护
等一下啊哎可是嗯以我为家发巾带泪
大片浩海在太空中流
唉唉这个感觉很好听啊
风吹草低见鼠鼠让我回家
房景带你到天空海在太空中亮眼睛
或到一千岁到一半心醉
有你在身边多乐趣
共你深深对候大起好大雨的
很憔悴
早睡都随风风雨岁随陪到你吸引阳光
阳红阳阳光
今晚你有人把都藏进喜欢你紫白菜呀
嗯多与你与天空这嗯冷风们中需要的
你起夕阳过后
嗯
他我不会唱粤语歌啊
大家好奇怪的粤语哎呦
不会唱别挑了别挑了
人家是谢谢外省人在唱粤月
有了你孩想你那都真心满意与白摘呀
不唱了这写弃我的岳月不唱了
哼谢谢金木酱的汽球
哇嫌弃我的粤语不唱了
谢谢金木匠天哇一哭酱真好听
谢谢
棉花不是糖的粉丝
是我是调戏给我打勾
谢谢
P酱十个打坑木乃伊哭酱比心黑风雷不唱
唱个别的吧
嗯看看其他歌啊哎等一下嗯嗯
啊我想唱这个
嗯嗯okok嗯嗯嗯变了好几次
我告诉我想努力看上光的影
就和的思忆
嗯嗯这他的我的刻骨铭心
只有我我在好
不如容易交住真心的拥起
嗯你唱自你深深一嗯
你嗯嗯我的刻在我心底的名字
忘记了时间这回事
雨是花样你说了一次的这一在自我
我跟时间对峙
却我的可脸剖析的伸手起
如果要下次会在一此还在我心底的名字
你藏在尘封的位置要不不是这要怎么
如果一一杯自我住在霓虹的的城市
嗯握着飞向嗯的钥匙
你可以发现是我只能听见嗯是嗯谁想你嗯
慢慢我的人海
却有想我说不容易离开时年的轨期
嗯回忆你将我珍惜到过去
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯刻在我心底的名字
忘记了时间这回事
既然能决定爱上一次的这一被让这时间静
止想明念
再不爱的的奢侈
还是如果要下次会在爱的在你心底的
名字你藏在尘封的位置
要不是这样我怎么过一辈子
我住在想
你的城市
握着开刻在我心底的名字
忘记时间
这回事既然决定爱上一次
就一辈子当果世界
停止想念才不奢奢侈奢
下次不会再爱一次
嗯嗯哎呀我太喜欢这首歌了耶
谢谢剧情僵尸不是不点歌了
我要吃饭了
就这样
谢谢调情国的泪桥的家军不播
你巨情僵尸不是么么么么不播你好了
好了就这两首歌了哟
大家两首歌点完就不点了
我要下班现在老死了
牛啊牛三十万谢金墨掌
四个爱心魔杖我个电影票了
呃不对五个棉花糖电影票
波波年轻是你太破分么么么么
哇还说黑黑的耶还素黑黑的耶
咋这样怎么咋这样
晕热中等一下困了
都我也不知道是晕还是困
反正又晕又困又饿的很
来类桥我们啊面包才刚卖不友
嘿嘿不是一等一下唱那个版本
对这个版本嗯嗯对不对
嗯嗯不心过问你的心
与我的吻厌倦我的亏欠
代替你所爱的我
这个时候我心落花一样飘落下来
顿时我的视线失去了色彩
知道你也一样不善于表白
想象你的相爱编织的荒野时
怠天没尽头今夜落花一样飘落下来
从此我的生命变成了尘埃
嗯寂寞的夜的人总是习惯寂寞的
安至剩我们之间曾经交叉过
嗯就像站在脸关于雨将样
大桥上烟被狂奔地滴落在我的脸庞
啊嗯嗯嗯嗯嗯这知道你一样不善
遇有爱想想你的相爱编织的谎言
我眼神觉的天地
你尽头今夜我花一样飘落下来
安情嗯我的声音变成了啊着嗯寂寞的人
嗯总是习惯很寂寞的爱
至少我们只是曾经交吵我嗯
就像站在夜遇见
欢迎那角声烟被困本地
你落在我恋奔跑啦啦啦爱恋的啦啦啦啦啦
啦啦
我不想吃饭了
想睡觉哔哔哔哔哔好好的
好的好的好谢谢哭掌酱好听
谢谢瑞的比心谢谢到底怎么念啊
这个不当不当不当blue不糖
blue不当不当不吗
的粉丝是我们就条侃苦打lucall下
哭掌
没有天黑黑
有的有的有的我都没听过啄木鸟
唉我的小时候吵到人事情的时候
我的外婆总会唱个红包
夏天的午后大老的歌安慰我
那首歌好像这样找不听了吗
没听了吗
离开小时候有了自己的生活
新鲜的歌新鲜的念头
任性和冲动无法无法控制的时候
给忘记爱的这样听尽头
我为昨天提供的梦嗯嗯
嗯啊我爱上让我奋不陌生的一个人
我以为这就是我所追求的世界
让狠狠冲击中被已无解改变
是否真人世界的背后总有残缺
我走在每天必须面对的分岔路
我怀念过做只单纯美好的小幸福
爱总是让人哭让人觉得不满足
夜空很感觉看不清楚和好过的啊
我不能嗯
我还想让我奋不无生的一个人
我以为这就是我最支持的
我以为这就是我所追求的时间
然顽冲直撞在屋界北面
是否全人的世界背后总有残缺
我走在每天必须面对的分假入
我怀念过去单纯美好
我的消息走爱总是让人哭
让人觉得不满足
天空了的却看不清楚好孤独
天黑的时我又想起这首歌
人记爱情我的道理你在就唱
下着雨勇敢天安静
我相信一切东西我选择到底
回家家嗯记个哦啦啦啦
谢谢寂寞姐的万人合唱
赚了吗
太破费了谢谢梦总亲属礼物啊
赚了没
亏了吗
我不不不不唉好想抽奖
那现在啥也没有还是不抽了吧
嗯血亏一百块太破费了
没事抱抱你亲亲你摸摸嘛
我靠这没事最近喝的羊毛有点多了
可能是可能是把我列入那个黑名单了吧
感觉本来应该下班的
但是我还想再唱一首要
不再唱一首哦你们觉得呢
你们觉得呢
嗯嗯我们觉得运气守恒定律
哎我唱同花顺吧是不是没有唱过
很少啊弹唱的话看看有没有啊
应该是有的
有的
七夕的时候刚弹唱过我外卖快到了
其实马上到了唱一首吧
同花顺同花顺
嗯嗯嗯等一下啊你不会坚持了
承犹如蝴蝶在双前那是眼泪吗
Okok纳洗你心纳洗你醒来
静不晚你不会剪去了
长发颤动如蝴蝶在双颊
那是眼泪吗
叹惜
你醒来既无望
你不会随别无火花
静静观察人世浮华心已满
假如说我真真只要我愿你的
只要嗯嗯你的身是不是就有这可能打动着
天使星辰的云
可惜就算梦能成真
都是一的这纷分到多少生你的他
总无话说
妹妹我嗯嗯嗯嗯我有见说么都是我你不会
的
发有点唱这个找不到调好难受
找不到调啊难受
哎呀哎算了唱这个吧
好久没唱的史密达谢寂寞家
爱心抱枕棉花糖棒棒
哎呀谢你送有疯狂粉三哥哥
谢谢挑衅骨头送的三万六加三十减
谢月哥的比心唱那个听得出来吗
应该听不出来我的q身
这一不想走走停停
说只剩飘的的你出车站的前一个井
你是我去想最像情节和你好上夜的天地就
那么暖
我只记得从前嗯
你为瞬间注视着时间留恋
看着天似在眼前
也那个看到过去雨走的一遍
如今走过这世界留恋三不过岁月不敢侧脸
做不不及风装的笑颜
嗯我曾把关于世界值得眼
我承你一起出梦的话我的真不不了
挣扎不惧一个笑话
我曾将青春认真他也曾知见
他出想心之所动切就随缘去吧
嗯你这光行走人嗯风吹雨打
嗯短短的样子走听听啊
一分的值
我的也不只是不喜欢这个心情
也许记得的不过是你时间为再次等你
经过小蓝总在注视这世间甘留恋
看着天边
你在眼前
也更难道我去走他那一遍
如今走过这世间穿过岁月不同
侧脸猝不及防闯入你的笑颜
我曾敢在白云
世界之大也沉溺于其中梦幻
不得真假不做挣扎不惧笑话
我曾将青春翻涌强谈
也曾指尖弹出盛夏心之所痛
且就随缘去吧晚风吹起你鬓间的白发
抚平回了吧
你的眼中明暗交杂
一笑生花色遮住你攀攀升的步伐
走进春春还给盛夏画中等
你低着头说话我仍感叹
与世界痴得也沉醉于儿时情话
不想挣扎不做挣扎不惧
升话我终将青春还给了他
连同指尖弹出的盛夏心之所动
就随风去浪以爱执明
你爱人已满
嗯嗯嗯嗯哎呀感觉感觉进步的蛮多的
之前唱这首歌很艰难呢
特别艰难的感觉
好像没有那么艰难了呀
猫海鱼你是谁
为什么最己一直刷到这个歌啊
是什么歌
现在唱这首歌的高音没有觉得特别艰难
什么感什么歌
哦哦哦
我知道了
我知道这首歌像回忆的漩涡
快要把我吞没
求你别离开我以为我只剩你了
就放开那一刻第几成解脱
而我还在成长
这思念的漩涡快要把我淹没
嗯
求你别离开我啊
一一因为给我只想你
至少看那里一个人我想还有这么透吗
这个真的好痛啊
但是有点在三不喜欢你了
就赶紧分手别纠结了
真是的是哥是海与你啊
只不过不是一个版本
人生给我切个啥
steareusedto还是喜欢
这首歌服了这没钱
我全人生这为什么最这么喜欢这首歌
受不了
在摩天轮上睡着看到了十秒响的记忆
在慢慢变老
南瓜穿过彩虹桥王子挂后
睡着花又吃掉忙能不补午夜oh
baby闭上眼睛梦里感觉隔千里
一夜谁是主角别再loveyou
Youjustonlyforyou
Ihavesogood
一起梦游
呜呼
呜呜中国有快点前吧
鹅鹅鹅他怎么会热一张
我们一起慢慢溜一起往前往前走
有没有发现刚有电话声吗
嗯外卖到了走过悲伤的尽头
总会有一个人带我温柔点
我伤口孤独时候不将就在怀念的时候能够
不回头
不泪流坚持向前一直走闭上嘴
别再也别爱不休
希望总会走的尽头你的心
becauseiloveyoujustonlyfor
you
美好一首歌已经感受不呼
嗯嗯嗯能有就是onlyforyou
我坚强哥好好开心的怪兽
还怎么了
走一走
我们一起慢乐
injustearlyfor
you
鹅鹅鹅谁不我喜欢这首歌
因为很开心呀
唉我们已经两个小时的唱了
我也喜欢猫one嗯one我也行
我只喜欢前面这里
其实让我不一张感动到了一你的白
纸纹这个是什么歌
哦哦哦
别那么狠
morningisstuck
旁边见哥哥转飞更安
我的开始格塞看黑下班了
梦梦我再欣赏一下欣赏一下歌
你们能听清吗
给你们推荐这首歌好不好
唉不是这首歌
嗯我想给你们推荐一首歌来着
哎呦哎不行好奇怪啊
这个好了我们下班吧
大家播播年什么什么什么什么赔什么陪陪
什么牌
谢谢初这一个粉丝三支
感谢啊
看原粉丝守福心瑞家真好听
无言的棒棒糖呼呼叫笔仙
这种粉粉粉丝面是打call
谢谢大家
小礼物物
谢谢积木叫样爱爱心么哒么哒
糖么蹦蹦蹦么么哒上班辛苦了
你们在上班吗
上班辛苦了哇辛苦了
上班辛苦你明天能赢吗
Ig明天套不
明天要和三应该是和三零连麦
我待会再问他一下
给我干了套博press
我要哭了
输的输的是likeis吓到我耶下班宝
宝
们哇哇拜拜拜拜拜拜
大家拜拜
我下班了
我去吃饭
饿了饿饿了饿扁了
晚上晚上八点来抹胸啊
今天有抹胸活动哇拜拜
拜拜
大家也们们辛苦了上班
辛苦了我爱你上班辛苦了
拜拜
为什么
我我我我我拜拜hadarain
你的吧也不高啊这个这歌没有高音
好像是感觉应该来首高来句高音才对啊
刚才呃晚上有三百个人吗
那也挺好的有三百个人就够了好吗
大家来三百个人行吗
不要跌破三百好吗
Gogogo哥哥哥哥不高
不高不太高这首歌都不高
缺个高音这个就是冲破云霄的高音啊
下班了帮棒我走了说
这还真属考子成死尸了那